你好，我是露比，今天我要和你分享我的夜间作息
大学，所以我知道这部影片再次非常适合您，但我
真的希望您喜欢观看，所以我将从4:30开始执行此例程，
您会发现我在夜间的日常活动中主要要做的就是学习，所以我
发现我从下午3点到晚上9点一直工作效率最高，因此
那就是我一直在做的最重的工作，所以这一天我
正在做一些研讨会准备，只是浏览了我的
至此我已经读过《失乐园》，但是我得到了更多
回答我已经准备要思考的问题的具体要点
然后在6:30 7:00左右起床去厨房做饭
吃晚饭，所以这一天我真的只是用光了我的东西
进来是因为我这个周末要回家，我不想离开任何人
食物浪费，这就是为什么我的晚餐很不匹配的原因，我决定吃3/4的食物
百吉饼加一些菠菜胡椒鳄梨和一些芝麻酱，这真的是
美味的晚餐，我当然也要点鹰嘴豆泥，因为我
老实说不要以为我一顿饭不吃其他任何东西
然后我回到工作岗位，你可以看到我每当感觉到自己的夜晚时就意识到自己的意识
只是变成了我的学习习惯，因为我确实有很多
晚上学习的方式[音乐]
这样，也许再经过一个半小时的学习，我就会得到我的盘子
从晚餐开始，通常也从午餐开始，然后将它们带到厨房
把它们洗干净[音乐]
我会加满一杯水，因为这很重要
在学习时保持水分[音乐]
所以在9:30左右我将停止工作并整理我的办公桌空间
[音乐]
我也把我的学习计划者也放到这里
在我的网站上，如果您有兴趣，这是我计划学习的主要内容
会议，然后我会放一些圣诞节音乐，然后去检查我的
电子邮件会回复我发送的所有电子邮件，通常我还会检查
在这一点上的Instagram，也许你申请两个学期或阅读一些
如您所见，我实际上必须跪在我的书架上
关上我的窗帘，因为某种原因它无法完全打开
所以现在我们去洗手间，我要洗个澡，而不要洗个冷水澡。
这次是早上洗冷水，这是我使用的产品
我使用内华达州的洗发水，沐浴露和雪仙子淋浴
凝胶，然后我穿上拖鞋，然后穿上床单
[音乐]
然后我会折叠毛巾并将其挂在散热器上以晾干下一件东西
我喜欢做的是整理我的房间，我不想让我的房间变得糟透了
也是这一天，第二天我需要归还一些图书馆的书
早上，所以我刚经过，很遗憾你对那些说再见的人说了再见。
我本来要第二天回去，然后我才能拿起热水
装满水，我也会装满我的水瓶，因为即使
虽然我房间里有一杯水，但我通常会喝很多水
晚上，水壶烧开的时候，我会去刷牙
我总是把牙刷放在一边擦干，因为它是竹制牙刷
我不希望它发霉或其他任何东西，然后我就回头填充
用热水袋把我可爱的头抬起来
[音乐]
然后在睡觉之前，我喜欢做一些晚上的演出，我只是发现了这个
非常冥想和放松，所以我没有做太多，我只是做了一些非常基本的事情
跨步拉伸[音乐]
然后上床睡觉我会拿起电话并设置闹钟
通常是七点钟，因为我没有睡好，我知道
我可能要等到很晚才入睡，我也想放手机
只是为了确保明天要收费我实际上已经
开始睡觉前看一点电视，所以在
我正在看表演博士的那一刻。寄予厚望的我真正喜欢的我
今晚每集20分钟，然后我完成后
看完某件事后，我会把电脑交给我掌管
做《纽约时报》的迷你填字游戏真的非常快，我也
只是阅读了《纽约时报》上的一些标题和文章，
接下来我想做的是一些友善的日记，说这就是友善
我在我的网站上销售的南瓜生产力杂志，我真的
喜欢每天晚上给自己时间反思自己的善良
其他人为我做的事情我已经做了，基本上
我的行为如何变得更友善，更有目的性的问题，
善待自己的行为，这确实是本期刊的目的，我
非常喜欢每天晚上做[音乐]
然后我要做的下一件事就是阅读，所以我正在阅读的那一刻，海洋是
帕特里克·尼斯（Patrick Ness）将我们的天空画得美丽美丽，我通常会读
大约半个小时，然后我喜欢从
郁郁葱葱，我还将穿上这家白色公司的这款轻松滚球
这种非常不错的薰衣草精油[音乐]
那我就关掉灯去睡觉所以非常感谢你
观看此视频，我希望您喜欢它，并希望您有一个
生产周
[音乐]你
[音乐]